Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_droppoint.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: Your crew determines he has some kind of mind erosion, not uncommon for elderly Zoltan as their hard-light forms start to deteriorate. They manage to talk some sense into the Zoltan, and convince him to stand down while they take a look at his situation. They manage to patch him up, and in return he joins your crew.
ko: 당신의 선원은 그 늙은 졸탄의 고형 광선이 약해지는 것을 보면서 그가 일종의 정신 침식을 겪고 있다고 판단했습니다. 의료진은 그가 정신을 차리게 하고 상황을 지켜보면서 안정을 취하게 했습니다. 치료가 끝난 후 그는 은혜를 갚고자 당신의 선원으로 합류했습니다.
zh_hans: 你的船员认为他有某种精神侵蚀，这对年老的超能族来说并不罕见因为他们的光质形态开始恶化。他们设法与超能族谈了一些道理，并说服他在他们查看他的情况时停下来。他们设法修补了他，作为回报，他加入了你的船员。

source: (Medical Drone) Evaluate his condition.
ko: (의료 드론) 그의 상태를 진찰한다.
zh_hans: (医疗无人机)评估他的状况。

source: Your drone determines he has some kind of mind erosion, not uncommon for elderly Zoltan as their hard-light forms start to deteriorate. They manage to talk some sense into the Zoltan, and convince him to stand down while they take a look at his situation. They manage to patch him up, and in return he joins your crew.
ko: 당신의 드론은 그 늙은 졸탄의 고형 광선이 약해지는 것을 보면서 그가 일종의 정신 침식을 겪고 있다고 판단했습니다. 드론은 그가 정신을 차리게 하고 상황을 지켜보면서 안정을 취하게 했습니다. 치료가 끝난 후 그는 은혜를 갚고자 당신의 선원으로 합류했습니다.
zh_hans: 你的无人机确定他有某种精神侵蚀，这对年老的超能族来说并不罕见因为他们的光质形态开始恶化。他们设法与超能族谈了一些道理，并说服他在他们查看他的情况时停下来。他们设法修补了他，作为回报，他加入了你的船员。

source: Ignore them.
ko: 무시한다.
zh_hans: 无视对方。

source: You've barely started your journey, and you don't intend to dedicate time to listen to the ramblings of a grumpy Zoltan elder.
ko: 이제 겨우 여정을 시작했는데, 심술궂은 졸탄 노인의 정신 나간 말을 듣는 데 시간을 할애할 생각은 없습니다.
zh_hans: 你才刚刚开始你的旅程，你不打算花时间去听一个脾气暴躁的超能族长者的批判一番。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: The Zoltan shouts an insult or two at you, but eventually his ramblings go quiet and the ship jumps away. As far as you can tell, nothing bad has happened from this, and likely never will.
ko: 그 졸탄은 당신에게 한두 마디 욕설을 퍼부었지만, 점차 목소리가 잠잠해지다가 도약해 사라졌습니다. 단언컨대, 아무 일도 벌어지지 않았고 앞으로도 벌어지지 않을 것입니다.
zh_hans: 超能族对你大喊了一两句侮辱，但最终他的胡言乱语消失了，船跃迁走了。据你所知，这并没有发生任何不好的事情，而且很可能永远不会发生。

source: "Then let the curse befall you!" The Zoltan ship jumps away, and is immediately followed by a Rebel ship jumping in! Were the Zoltans working with the Rebels, or is this a pure coincidence? Hard to say, but one thing's for certain. It's time to fight!
ko: "그대의 앞길에 저주를 내리리라!" 졸탄 함선이 도약하자, 곧바로 반군 함선이 이곳에 도약해왔습니다! 졸탄이 반군과 협력했는지, 아니면 우연의 일치인지는 알 수 없습니다. 한 가지 확실한 것은 전투를 준비할 시간입니다!
zh_hans: "那就让诅咒降临到你身上吧！"这艘超能族飞船跃迁离开，紧接着一艘叛军船跃迁了进来！超能族是在与叛军合作，还是纯属巧合？很难说，但有一件事是肯定的。是时候战斗了！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "Then let the curse befall you!" The Zoltan ship jumps away, and is immediately followed by a Rebel ship jumping in! Were the Zoltans working with the Rebels, or is this a pure coincidence? Hard to say, but one thing's for certain. It's time to fight!
ko: "그대의 앞길에 저주를 내리리라!" 졸탄 함선이 도약하자, 곧바로 반군 함선이 이곳에 도약해왔습니다! 졸탄이 반군과 협력했는지, 아니면 우연의 일치인지는 알 수 없습니다. 한 가지 확실한 것은 전투를 준비할 시간입니다!
zh_hans: "那就让诅咒降临到你身上吧！"这艘超能族飞船跃迁离开，紧接着一艘叛军船跃迁了进来！超能族是在与叛军合作，还是纯属巧合？很难说，但有一件事是肯定的。是时候战斗了！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Zoltan yells some more obscene nonsense, scoops up the scrap, and jumps away.
ko: 졸탄은 더 많은 가당치도 않은 헛소리를 내지르며 스크랩을 퍼담고선 도약해 사라졌습니다.
zh_hans: 超能族大喊了一些更淫秽的废话，舀起废料，跃迁走了。

source: The Zoltan scoops up the scrap, and says something prophetic about your good fortune. He jumps away shortly after.
ko: 졸탄은 스크랩을 퍼담으면서 당신의 행운에 대해 예언적인 말을 했습니다. 그는 얼마 지나지 않아 도약했습니다.
zh_hans: 超能族舀起废料，预言了你的好运。不久之后跃迁了。

# data/events_sector_droppoint.xml$//event[@name="DROPPOINT_FREEMANTIS"]/text
source: A Free Mantis greets you eagerly, their broken dialogue challenging the translator to keep up. "Oh Federation captain, I asking of you if you are worthy of my support! Yes, I having faith, but I must seeing proof. Fighting me, winning and I joining of crew. Just knowing be careful, I not taking mercies on you!"
ko: 독립 맨티스는 번역기가 따라잡기 힘들 정도로 열렬히 당신을 환영했습니다. "오 오 연방 함장, 난 묻다 당신이 내 도움 받을 수 있는지! 그래, 난 신념 가진다, 보여줘 증거. 나와 싸우고, 이기면 선원으로 들어간다. 조심해라, 나 자비 없다!"
zh_hans: 一名自由螳螂热切地向你问候，他断断续续的对话让翻译器难以跟上。"哦，联邦舰长，我问你是否值得我支持！是的，我有信心，但我必须看到证据。打我，赢了，我加入船员。只知道你要小心，我不会怜悯你的！"

source: Accept his challenge.
ko: 도전을 받아들인다.
zh_hans: 接受他的挑战。

source: "Then battle shall commencing!" You'll have to rough their hull up a bit to win. If you kill them all, there won't be anyone left to join your crew.
ko: "이제 간다!" 당신이 이기려면 독립 맨티스의 함선을 파괴되지 않을 정도로 손상시켜야 합니다. 전부 죽여버리면 선원으로 합류할 맨티스가 남지 않을 겁니다.
zh_hans: "那么战斗就要开始了！"你必须把他们的船体打烂一点才能获胜。如果你把他们都杀了，就没有人能加入你的船员了。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Decline.
ko: 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

source: "You are most of borings." The Free Mantis don't seem all that offended despite their message, and wave goodbye as you pass.
ko: "함장 엄청 재미없다." 독립 맨티스들은 그렇게 말한 것 치곤 별로 불쾌해 보이지 않았고 당신이 떠나갈 때 손을 흔들며 작별 인사를 했습니다.
zh_hans: "你最无聊。"自由螳螂似乎并没有被冒犯，尽管他们的信息，并在你经过时挥手告别。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_droppoint.xml$//event[@name="DROPPOINT_BULKY_SMUGGLER"]/text
source: It's rare to see an Argeonn vessel with no weapons system, and this one is trying to stay away. "I didn't get into this business looking for a fight. If you'll excuse me, I have places to be."
ko: 무장하지 않은 알게온 선박을 보는 건 흔한 일이 아닙니다. 이 선박은 당신과 최대한 거리를 두려고 하고 있습니다. "나 너랑 싸울 생각 없는데. 괜찮다면 먼저 실례하지."
zh_hans: 没有武器系统的阿尔吉恩飞船实属罕见，而且这艘船正在试图离开。"我干这行不是为了战斗。恕我失陪，我还有别的地方要去。"

source: Attack the vessel to reclaim its possessions.
ko: 선박을 공격해 가지고 있는 것을 빼앗는다.
zh_hans: 攻击飞船以夺回财物。

source: They may not be looking for a fight, but smugglers are not welcome in Federation space.
ko: 비무장 상태일지라도, 밀수꾼들이 연방 구역에 돌아다니는 걸 보고만 있을 순 없죠.
zh_hans: 他们也许不是来战斗的，但联邦星域不欢迎走私者。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Ask them if they need any help.
ko: 도움이 필요한지 묻는다.
zh_hans: 询问他们是否需要帮助。

source: "Funny you should ask. There's a checkpoint at this beacon. If you could keep their eyes off of us, we'd be very grateful."
ko: "너 마침 잘 만났다. 저기 송신소에 있는 검문소 보이지? 잠깐 시선만 좀 끌어주면 우린 아주 고맙겠어."
zh_hans: "你问得真有意思。这个信标处有一个检查站。如果你能让我们不被他们注意到，我们会非常感激。"

source: (Elite Federation Crew) Clear the smuggler for passage.
ko: (엘리트 연방 선원) 밀반입자를 통관시킨다.
zh_hans: (精英联邦船员)请求走私船通行。

source: Your crew explains to the checkpoint that your ship is escorting the smuggler vessel on its way to be decommissioned. Without a second thought, the checkpoint waves you past. "Connections really are a smuggler's best friend, huh? Thanks for the assist."
ko: 당신의 선원은 검문소에 밀수꾼 함선을 폐선장으로 데리고 가는 중이라고 꾸며내었습니다. 송신소는 별 다른 의심 없이 당신을 통과시켰습니다. "허, 역시 밀수꾼의 최고의 친구는 인맥이구만. 도와줘서 고맙다."
zh_hans: 你的船员向检查站解释说，你们正在护送一艘走私船去解体。检查站毫不犹豫地让你通过。"关系就是走私者最好的朋友，对不对？谢谢你的帮助。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Mind Control) Convince the checkpoint to let them through.
ko: (정신 지배 장비) 송신소에게 저들을 보내주라고 한다.
zh_hans: (心灵控制)说服检查站让他们通过。

source: Your crew explains to the checkpoint that your ship is escorting the smuggler vessel on its way to be decommissioned. As you finish explaining, you toggle on your mind control systems to wipe away whatever skepticism they might have had. The smuggler wastes no time getting through the checkpoint.
ko: 당신의 선원은 검문소에 밀수꾼 함선을 폐선장으로 데리고 가는 중이라고 꾸며내었습니다. 설명이 끝나자마자 당신은 정신 지배 장비를 켜, 검문소 직원이 품을 일말의 의심조차 지웠습니다. 밀수꾼은 이를 틈타 잽싸게 검문소를 통과했습니다.
zh_hans: 你的船员向检查站解释说，你们正在护送一艘走私船去解体。解释完毕后，你开启心灵控制系统，消除他们的疑虑。走私者很快就通过了检查站。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Mind Control Weapon) Convince the checkpoint to let them through.
ko: (정신 지배 장비) 송신소에게 저들을 보내주라고 한다.
zh_hans: (心灵控制)说服检查站让他们通过。

source: Your crew explains to the checkpoint that your ship is escorting the smuggler vessel on its way to be decommissioned. As you finish explaining, you target them with your mind control weapon to wipe away whatever skepticism they might have had. The smuggler wastes no time getting through the checkpoint.
ko: 당신의 선원은 검문소에 밀수꾼 함선을 폐선장으로 데리고 가는 중이라고 꾸며내었습니다. 설명이 끝나자마자 당신은 정신 지배 장비를 켜, 검문소 직원이 품을 일말의 의심조차 지웠습니다. 밀수꾼은 이를 틈타 잽싸게 검문소를 통과했습니다.
zh_hans: 你的船员向检查站解释说，你们正在护送一艘走私船去解体。解释完毕后，你开启心灵控制系统，消除他们的疑虑。走私者很快就通过了检查站。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Mind Affecting Weapon) Distract the guard with infighting.
zh_hans: (心灵干涉武器)利用内斗来分散守卫舰的注意力。

source: Your crew explains to the checkpoint that your ship is escorting the smuggler vessel on its way to be decommissioned. As they listen you abruptly hit them with your mind affecting weapon. Full of madness, they start to bicker and shout with each other over procedure, as the smuggler sneaks through. Once they regain their senses they look very cross with you, catching on that this was your fault somehow.
zh_hans: 你你的船员向检查站解释说，你们正在护送一艘走私船去解体。当对方听完解释后，你突然用你的心灵干涉武器击中了他们。他们满心疯狂，开始为操作流程争吵并互相谩骂，而走私船则趁机偷偷溜走了。等他们恢复理智后，对方对你非常生气，似乎觉得这完全是你的错。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Hacking) Scramble the checkpoint's sensors.
ko: (해킹 장비) 검문소의 센서를 마비시킨다.
zh_hans: (黑客系统)扰乱检查站的传感器。

source: (Upg. Hacking) Scramble the checkpoint's sensors.
ko: (고급 해킹) 검문소의 센서를 마비시킨다.
zh_hans: (高级黑客)扰乱检查站的传感器。

source: The hack goes off without a hitch. As the checkpoint guards wave you in, the smuggler passes through with you, undetected. "Thanks for the assist, that was going to be a real headache."
ko: 당신은 아무런 흔적도 없이 검문소를 해킹했습니다. 검문소 직원이 통과 사인을 보내자, 밀수꾼이 들키지 않고 당신과 함께 입항합니다. "도와줘서 고맙군. 저 검문소 되게 골칫거리였거든."
zh_hans: 黑客攻击非常顺利。检查站守卫向你们挥手致意，走私船和你们一起通过了，未被发现。"谢谢你的帮助，那对于我来说是个大麻烦。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Hacking Weapon) Scramble the checkpoint's sensors.
ko: (해킹 장비) 검문소의 센서를 마비시킨다.
zh_hans: (黑客系统)扰乱检查站的传感器。

source: Distract the checkpoint with idle chatter.
ko: 검문소 직원과 잡담하여 주의를 끈다.
zh_hans: 用闲聊分散检查站的注意力。

source: You drag the checkpoint into a long winded conversation. It's hard to keep their attention, as the smuggler seems to be taking their sweet time circumventing the security. By the time you're done with your distraction, it seems like they've caught on to what you're doing. You get the impression it's not wise for you to stick around much longer.
ko: 당신은 검문소의 경비와 장황한 대화를 시작했습니다. 밀수꾼이 경비를 피해 통과하는 동안, 어렵사리 저들의 시선을 끄는데 성공했습니다. 당신이 교란을 마친 후, 검문소는 당신이 무슨 짓을 저질렀는지 눈치챘습니다. 여기에 더 있으면 곤란할 것 같습니다.
zh_hans: 你把检查站的人拖进了冗长的对话中。你努力分散他们的注意力，因为走私船在慢慢地规避检查站。当走私船成功偷渡后，检查站发现了你在做什么。你感觉最好马上离开检查站。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You're able to catch the Smuggler on the other end of the checkpoint, just out of range of the station. "Not exactly an artful solution, but a deal is a deal."
ko: 당신은 검문소 영역을 겨우 벗어난 곳에서 밀수꾼을 만날 수 있었습니다. "멋진 해결책은 아니었지만, 약속은 약속이지."
zh_hans: 你在远离检查站的另一边找到走私船。"虽然不是什么高明的办法，但交易就是交易。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Report the smuggler to the checkpoint.
ko: 송신소에 밀수꾼을 신고한다.
zh_hans: 向检查站举报走私者。

source: After you identify the smuggler ship's location, it is surrounded by Federation ships, their crew escorted away. The checkpoint guard offers you some supplies for helping them locate the smuggler.
ko: 당신은 밀수꾼 함선의 위치를 고발했습니다. 이내 그 함선은 연방 함선에 포위되어, 밀수꾼들이 모두 연행되었습니다. 검문소 경비는 당신의 제보에 감사해하며 물자를 나누어 주었습니다.
zh_hans: 在你报告走私船的位置后，它被联邦战舰包围，走私船员被押送离开。检查站的守卫为你提供了一些物资，以感谢帮助他们找到走私者。

source: Apologize and say there's nothing you can do.
ko: 아무것도 할 수 있는게 없다고 사과한다.
zh_hans: 道歉并说你无能为力。

source: Leave the smuggler be.
ko: 밀수꾼을 내버려둔다.
zh_hans: 不管走私船。

source: You give the smuggler some space. It's not worth the trouble to get involved.
ko: 밀수꾼을 내버려둔다. 괜히 엮여서 좋을 것 없으니까.
zh_hans: 你远离走私船。这不值得你费心。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: The hack goes off without a hitch. As the checkpoint guards wave you in, the smuggler passes through with you, undetected. "Thanks for the assist, that was going to be a real headache."
ko: 당신은 아무런 흔적도 없이 검문소를 해킹했습니다. 검문소 직원이 통과 사인을 보내자, 밀수꾼이 들키지 않고 당신과 함께 입항합니다. "도와줘서 고맙군. 저 검문소 되게 골칫거리였거든."
zh_hans: 黑客攻击非常顺利。检查站守卫向你们挥手致意，走私船和你们一起通过了，未被发现。"谢谢你的帮助，那对于我来说是个大麻烦。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Seems like the hack triggered an alarm. Your ship and the smuggler are confronted at the checkpoint. The smuggler manages to escape without paying you, and you get a stern lecture by the checkpoint crew.
ko: 해킹이 검문소에 경보를 일으킨 것 같습니다. 당신과 밀수꾼은 검문소 경비와 직면했습니다. 밀수꾼은 당신일 도와주지도 않고 몰래 빠져나갔고, 당신은 검문소 경비에게 호되게 당해야만 했습니다.
zh_hans: 看来黑客攻击触发了警报。你的星舰和走私船被要求在检查站停下。走私者没有给你报酬就逃走了，你被检查站的工作人员严厉教训了一顿。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You manage to jam their sensors long enough for you to escort the smuggler. As the checkpoint guards wave you in, the smuggler passes through with you, undetected. "Thanks for the assist, that was going to be a real headache."
zh_hans: 你成功地干扰了他们的传感器足够长的时间，从而得以护送这艘走私船离开。当检查站的守卫向你示意放行时，走私船与你一同通过了检查站，未被发现。"多亏了你的帮忙，否则这可真是个大麻烦了。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Seems like they noticed your weapon's activation. Your ship and the smuggler are confronted at the checkpoint. The smuggler manages to escape without paying you, and you get a stern lecture by the checkpoint crew.
ko: 해킹이 검문소에 경보를 일으킨 것 같습니다. 당신과 밀수꾼은 검문소 경비와 직면했습니다. 밀수꾼은 당신일 도와주지도 않고 몰래 빠져나갔고, 당신은 검문소 경비에게 호되게 당해야만 했습니다.
zh_hans: 看来黑客攻击触发了警报。你的星舰和走私船被要求在检查站停下。走私者没有给你报酬就逃走了，你被检查站的工作人员严厉教训了一顿。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_droppoint.xml$//event[@name="DISTRESS_DROPPOINT_ZOLTAN"]/text
source: A Zoltan ship hails you as you arrive. "You have to help us! Our energy shield hasn't been working properly ever since we came to this sector. It's acting like it doesn't have the power to start even though it does."
ko: 졸탄 함선 한 척이 당신과 교신했습니다. "좀 도와주십시오! 이 구역에 온 뒤로 에너지 보호막이 작동하지 않습니다. 분명 전원을 넣었는데도 전원이 나간 것 처럼 되어 버렸습니다."
zh_hans: 一艘超能族飞船在你到达时联系你。"你得帮帮我们！自从我们来到这个星区后我们的能量护盾就不太对劲了！它表现得像供能不足的样子，哪怕我们供能充足。"

source: (Energy Shield) Use your own shield to jumpstart theirs.
ko: (에너지 보호막) 당신의 보호막을 이용해 상대에게 전원을 나누어 준다.
zh_hans: (能量护盾)用你的护盾跨接至对方的。

source: Their shield projector hums back to life. "All systems are nominal... Great! It should come back on once we jump. Thanks for the help."
ko: 상대의 방어막 투사기가 다시 작동을 개시합니다. "시스템이 정상으로 돌아왔군... 좋습니다! 다음 도약 쯤이면 완전 충전될 겁니다. 도와줘서 감사합니다."
zh_hans: 他们的护盾供能器重新启动了。"所有系统正常……太好了！当我们跃迁后，能量护盾会重新生成。谢谢你的帮助。"

source: (Emergency Generator) Use the Emergency Generator to jumpstart it.
ko: (비상용 발전기) 비상용 발전기를 사용해 전원을 공급한다.
zh_hans: (应急供能器)将部件跨接至对方的能量护盾。

source: Their shield projector hums back to life. "All systems are nominal... Great! It should come back on once we jump. Thanks for the help."
ko: 상대의 방어막 투사기가 다시 작동을 개시합니다. "시스템이 정상으로 돌아왔군... 좋습니다! 다음 도약 쯤이면 완전 충전될 겁니다. 도와줘서 감사합니다."
zh_hans: 他们的护盾供能器重新启动了。"所有系统正常……太好了！当我们跃迁后，能量护盾会重新生成。谢谢你的帮助。"

source: (Backup Battery) Use your battery subsystem to jumpstart it.
ko: (예비 배터리) 예비 배터리를 이용해 전원을 공급한다.
zh_hans: (备用电池)将子系统跨接至对方的能量护盾。

source: Their shield projector hums back to life. "All systems are nominal... Great! It should come back on once we jump. Thanks for the help."
ko: 상대의 방어막 투사기가 다시 작동을 개시합니다. "시스템이 정상으로 돌아왔군... 좋습니다! 다음 도약 쯤이면 완전 충전될 겁니다. 도와줘서 감사합니다."
zh_hans: 他们的护盾供能器重新启动了。"所有系统正常……太好了！当我们跃迁后，能量护盾会重新生成。谢谢你的帮助。"

source: (Leech Crew) Your Leech will check what's wrong with the generator.
ko: (리치 선원) 리치 선원으로 발전기의 이상을 확인한다.
zh_hans: (吸虫族船员)你的吸虫族应该能检查出供能器出了什么问题。

source: Your Leech seems doubtful that the generator is actually carrying current. Experimentally, your Leech begins to nibble on it. You hear a horrid electrical sound as they yelp out a warbling scream of pain. Moments later your Leech stumbles back onto your ship looking... different. The Zoltans don't seem impressed with your attempt to help.
ko: 당신의 리치 선원은 발전기가 실제로 작동하는 것을 보곤 의아해합니다. 그러고는 실험적으로 발전기를 건드려봅니다. 곧이어 당신은 고통스러운 비명소리와 함께 찢어지는 듯한 정전기 소리를 들었습니다. 잠시 후 리치 선원이 뭔가 달라진 채로 함선에 복귀했습니다. 졸탄들은 당신이 한 시도에 크게 달가워하진 않아 보입니다.
zh_hans: 你的吸虫族对供能器是否真的在供能表示怀疑。你的吸虫族开始试验性地啃咬供能器。你听到了可怕的电流声，它发出了嗷嗷的痛苦叫声。片刻后，你的吸虫族跌跌撞撞回到你的星舰上，它看起来……不一样了。超能族似乎对你的帮助尝试不以为然。

source: (Repair Drone) Send a Repair Drone. [-1|]
ko: (수리 드론) 수리 드론을 보낸다. [-1|]
zh_hans: (维修无人机)派出一架维修无人机。[-1|]

source: Attempt to fix their problem.
ko: 수리를 시도해 본다.
zh_hans: 尝试解决他们的问题。

source: Attack while they are defenseless!
ko: 반격할 수 없을때 공격한다!
zh_hans: 趁对方无防备赶紧下手！

source: You need all the scrap you can get, and this ship will be an easy target.
ko: 당신은 가능한 한 많은 스크랩이 필요합니다. 이 함선은 쉬운 목표가 되겠군요.
zh_hans: 每一个废料都是如此珍贵，怎可放过唾手可得之物。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Apologize and say you can't help.
ko: 도울 것이 없어 미안하다고 말한다.
zh_hans: 道歉并说你帮不上忙。

source: The Zoltan sigh. "Send someone our way if you can."
ko: 졸탄이 한숨쉽니다. "가다가 적합한 사람이 있으면 보내주시오."
zh_hans: 超能族叹了口气。"如果可以，请告诉其他人我们遇到问题了。"

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: Your crew take some time experimenting and working with the faulty shield generator. Eventually, they're able to get to the root of the problem, much to the Zoltan's delight. "All systems are nominal... Great! It should come back on once we jump. Thanks for the help."
ko: 당신의 선원들은 고장난 방어막 생성기를 살펴보고는, 작업을 시작했습니다. 곧 그들은 문제가 되는 부분을 찾아 고치는 데 성공합니다. "시스템이 정상으로 돌아왔군... 좋습니다! 다음 도약 쯤이면 완전 충전될 겁니다. 도와줘서 감사합니다."
zh_hans: 你的船员花了好一会来进行各种实验，尝试调试出问题的供能器。最后他找到了问题的根源，这让超能族非常高兴。"所有系统正常……太好了！当我们跃迁后，能量护盾会重新生成。谢谢你的帮助。"

source: Your crew take some time experimenting and working with the faulty shield generator. While they don't get it working, they manage to diagnose it. "Well, I guess it's better than nothing... Now we know what's wrong." They give you a small reward.
ko: 당신의 선원들은 고장난 방어막 생성기를 살펴보고는, 작업을 시작했습니다. 시간이 좀 지나고, 방어막 생성기를 고치지는 못했지만, 최소한 뭐가 문제였는지는 알아낼 수 있었습니다. "뭐, 없는 것보다는 낫겠지요... 이제 어디가 고장난 지는 알았으니까요." 그들은 당신에게 간소하게 사례했습니다.
zh_hans: 你的船员花了好一会来进行各种实验，尝试调试出问题的供能器。虽然没有修好，但他还是诊断出了问题所在。"好吧，我想总比没有好……现在我们知道问题所在了。"他们给了你一点奖励。

source: Your crew take some time experimenting and working with the faulty shield generator. It momentarily comes to life, then pops. Seems like they only got it partially working. "Well, I guess it's better than nothing... Maybe we can make do with this for now." They give you a modest reward.
ko: 당신의 선원들은 고장난 방어막 생성기를 살펴보고는, 작업을 시작했습니다. 방어막 생성기는 잠깐 동안 작동을 시작하다가, 이내 펑 하는 소리를 냈습니다. 완전히 고치는 데는 실패한 듯했습니다. "뭐, 없는 것보다는 낫겠지요... 이 정도로 일단은 버텨 봐야겠군요." 그들은 당신에게 적당히 사례했습니다.
zh_hans: 你的船员花了好一会来进行各种实验，尝试调试出问题的供能器。它短暂地启动了一下，然后又 "啪 "的一声关闭了。看起来他只修好了一部分。"好吧，我想总比没有好……也许我们可以用这个暂时凑合一下。"他们给了你一点奖励。

source: Your crew take some time experimenting and working with the faulty shield generator. As one of your crew adjusts something, the generator pops and burns before catching fire. Seems like you completely broke it. "Way to go, jackass. Now we're completely screwed."
ko: 당신의 선원들은 고장난 방어막 생성기를 살펴보고는, 작업을 시작했습니다. 선원 한 명이 무언가 건드리던 중, 방어막 생성기가 퍽 하는 소리를 내더니 불이 붙기 시작했습니다. 아예 망가진 모양이었습니다. "이제 완전히 망했군요. 이것 참 고마워서 어쩔 줄 모르겠습니다?"
zh_hans: 你的船员花了好一会来进行各种实验，尝试调试出问题的供能器。你的船员在调整某样东西的时候，供能器突然爆炸燃烧起来。看来你把它彻底弄坏了。"干得好，蠢货。现在我们彻底完蛋了。"

source: Your crew take some time experimenting and working with the faulty shield generator. Try as they might, they have absolutely no idea what's wrong with it. The Zoltans shake their heads. "How did you think you would know what was wrong if we couldn't figure it out...?"
ko: 당신의 선원들은 고장난 방어막 생성기를 살펴보고는, 작업을 시작했습니다. 하지만 아무리 살펴봐도 아무도 뭐가 문제인지 알아낼 수 없었습니다. 졸탄들은 이걸 보고 고개를 저었습니다. "우리라고 그걸 안 만져본 줄 아셨습니까...? 대체 뭐가 다를 거라 생각하셨나요?"
zh_hans: 你的船员花了好一会来进行各种实验，尝试调试出问题的供能器。可哪怕使出浑身解数，他仍然没有一丁点线索是哪里出了问题。超能族们摇摇头。"你怎么会觉得我们自己都弄不明白的事你能弄懂呢…"

source: Your drone begins to tinker with the broken shield generator. Before too long, the drone identifies the problem and the generator comes to life. "All systems are nominal... Great! It should come back on once we jump. Thanks for the help."
ko: 당신의 드론은 망가진 방어막 발전기를 수리하기 시작했습니다. 얼마 지나지 않아 드론은 문제점을 발견해 수리했습니다. "시스템이 정상으로 돌아왔군... 좋습니다! 다음 도약 쯤이면 완전 충전될 겁니다. 도와줘서 감사합니다."
zh_hans: 你的无人机开始修理损坏的护盾供能器。没过多久，无人机就发现了问题所在，供能器也恢复了正常。"所有系统正常……太好了！当我们跃迁后，能量护盾会重新生成。谢谢你的帮助。"

source: Your drone begins to tinker with the broken shield generator. It returns a report saying that there is insufficient resources to repair, but prints a readout of how it could be repaired. "Well, I guess it's better than nothing... Now we know what's wrong." They give you a small reward.
ko: 당신의 드론은 망가진 방어막 발전기를 수리하기 시작했습니다. 그러나 이내 수리를 위한 자원이 부족하다는 보고를 내면서, 문제를 고칠 방법을 인쇄했습니다. "이것도 도움이라고 봐야겠지요... 그래도 문제가 뭔지는 알았으니까요." 그들은 작은 보상을 내어 주었습니다.
zh_hans: 你的无人机开始修理损坏的护盾供能器。它返回了一份报告，报告上显示了如何修理的方法，但是资源不足无法修复。"好吧，我想总比没有好……现在我们知道问题所在了。"他们给了你一点奖励。

source: Your drone begins to tinker with the broken shield generator. It momentarily comes to life, then pops. The drone prints a readout of the problems that it identified but couldn't fix. "Well, I guess it's better than nothing... Maybe we can make do with this for now." They give you a modest reward.
ko: 당신의 드론당신의 드론은 망가진 방어막 발전기를 수리하기 시작했습니다. 그러나 발전기가 잠시 고쳐지는가 싶더니, 이내 펑 하고 꺼져 버립니다. 드론은 문제점을 발견했으나 고칠 수 없다는 보고를 올립니다. "이것도 도움이라고 봐야겠지요... 이제 우리끼리 수리할 수 있을 겁니다." 그들은 적당한 보상을 내어 주었습니다.
zh_hans: 你的无人机开始修理损坏的护盾供能器。它短暂地启动了一下，然后又 "啪 "的一声关闭了。无人机报告了它发现但无法修复的问题。"好吧，我想总比没有好……也许我们可以用这个暂时凑合一下。"他们给了你一点奖励。

source: A station at this beacon has alarms going off, and a distress call is out to save the civilians on board. However, when you arrive, there's already a Federation ship at the location, which hails you. "No worries, we have the situation under control. There was a hazardous chemical leak that proliferated into the station's life support. We have already evacuated this station; it looks like everyone's okay, but we have a civilian on board who wishes to make a request."
ko: 이 송신소에 있는 정거장에 탑승한 시민을 구하기 위해 구조신호를 발신한 것 같습니다. 하지만 막상 장소에 도착해 보니, 연방 함선이 나와 당신을 맞이합니다. "괜찮습니다. 상황은 정리되었습니다. 화학물질이 정거장의 생명유지장치에 섞여 들어갔었습니다. 정거장의 인원은 모두 대피시켰습니다만. 정거장 직원 중 한 명이 부탁이 있는 것 같습니다."
zh_hans: 这个信标的空间站有警报响起，并发出求救信号请求拯救船上的平民。然而，当你到达时已经有一艘联邦飞船在场了，对方向你呼叫。"不用担心, 我们已经控制了局势。有一个危险的化学泄漏已经扩散到站内的氧气系统。我们已经疏散了这个空间站，看起来大家没事，但是我们有一个平民希望提出请求。"

source: Hear them out.
ko: 이야기를 들어본다.
zh_hans: 听听什么事。

source: The civilian gets onto the comm. "Ah, hello. I'm a merchant who trades with this station. My ship is fortunately unharmed, but still docked - unfortunately, the toxins have contaminated everything, so I can't undock it myself. If you could steer my ship away and vent the atmosphere, it would likely be safe for me to use it again. It's not quite as contaminated as the station, but you probably won't survive if you aren't careful."
ko: 곧이어 시민이 통화를 이어받습니다. "아, 안녕하세요. 정거장과 거래 중이던 상인입니다. 운 없게도 하필 제 선박도 거기에 정박되어 있었거든요. 혹시 제 선박을 조종해서 환기를 해 주실 수 있으신가요? 정거장만큼 독성 물질에 오염되진 않았습니다만, 그래도 조심하지 않으면 위험할 겁니다."
zh_hans: 平民联入了通讯系统。"啊，你好。我是来这空间站做生易的商人。我的飞船幸运地没受损，但仍然停靠在港口。不幸的是，毒素也污染了我的飞船，我不能自己解决。如果你能帮我把船开走并把空气放掉的话，我才能再次安全使用它。飞船上的污染不像空间站那么严重，但如果你不小心操作的话可能也会遭殃。"

source: (Anaerobic Crew) Send an anaerobic crewmember.
ko: (무산소 선원) 호흡하지 않는 선원을 보낸다.
zh_hans: (无氧船员) 派遣无氧船员。

source: Your anaerobe happens to be able to resist the toxins - they quickly disengage the docking clamps from the vessel and pilot it away. Your crew then proceeds to flush all contaminants from the ship and reactivate life support to refill it with fresh oxygen.
ko: 호흡이 필요없는 선원은 독성 물질에 저항할 수 있었습니다. 그는 재빨리 선박을 분리해 빠져나갔고, 곧이어 모든 독성 물질을 배출하고 생명 유지 장치를 켜 내부를 신선한 공기로 채웠습니다.
zh_hans: 你的无氧船员恰好可以抵抗毒素——他快速解除对接，驾驶那艘飞船离开，然后排出船上的所有污染气体，并重新激活氧气系统给飞船补充新鲜氧气。

source: Return the ship to its owner.
ko: 함선을 주인에게 돌려준다.
zh_hans: 把飞船归还给船主。

source: (Shell Crew) Send a Shell crewmember.
ko: (셸 선원) 셸 선원을 보낸다.
zh_hans: (甲壳族船员) 派遣甲壳族船员。

source: Your Shell happens to be able to resist the toxins - they quickly disengage the docking clamps from the vessel and pilot it away. Your crew then proceeds to flush all contaminants from the ship and reactivate life support to refill it with fresh oxygen.
ko: 셸 선원은 독성 물질에 저항할 수 있었습니다. 그는 재빨리 선박을 분리해 빠져나갔고, 곧이어 모든 독성 물질을 배출하고 생명 유지 장치를 켜 내부를 신선한 공기로 채웠습니다.
zh_hans: 你的甲壳族船员恰好可以抵抗毒素——他快速解除对接，驾驶那艘飞船离开，然后排出船上的所有污染气体，并重新激活氧气系统给飞船补充新鲜氧气。

source: Return the ship to its owner.
ko: 함선을 주인에게 돌려준다.
zh_hans: 把飞船归还给船主。
